POSETITE WWW.PODNAPISINET
Prijevod: zagor i čiko
Jebeš Wolverinea.
Prvo me prekopira filmom
koji nije za mlađe od 18.
Onda još ode korak dalje umiranjem,
pizda mu materina dlakava.
Kakav šupak.
Znaš ti što, Wolvie?
U ovome ja umirem.
Da biste razumjeli zašto dremuckam
na pet tisuća litara goriva...
Moram vas vratiti ružičastim
vremenima otprije šest tjedana.
Postao sam međunarodan, sređivao masovne
ubojice i gangstere, odvratna čudovišta.
Ljude koje nitko ne bi
pipnuo, osim mene.
Ja ću ih cijele ispipati.
Bok, Gail pri telefonu.
Super ti je odijelo.
Baš ističe to da si
krijumčar seksom.
Ne govorim kantonski, gospodine...
Neću to ni pokušati.
Ali, u osmom razredu sam uzeo
španjolski za izborni, pa...
To u doslovnom prijevodu znači...
Ja ne pregovaram,
bundevojebaču.
Uno, dos, tres, cuatro...
Uzet ću jednu vodku
s borovnicom i grejpom.
Znam da se to naziva morskim povjetarcem.
Nemoj da to moram reći.
Razvali, Dolly.
Uzimam ruke iz
pištolja kriminalaca!
Nemoj ići unutra!
O, Bože, pauza! Pauza!
Rez. Krv zlikovca
mi je ušla u oko.
Kako je to odvratno.
U kurac.
Kevine, vođo kampa?
Previše egzotično?
Moja me svjetska turneja dovela kući,
ovome tipu, Sergeju Vališnjikovu.
Do njega ćemo doći za trenutak.
Zato jer znam
što vam je na umu.
"Baš mi je drago što sam
ostavio klince kod kuće."
E, pa, tu se varate.
Ta vaša bejbisiterica je
sada napušena k'o truba...
I, vjerovali ili ne,
Deadpool 2 je obiteljski film.
Bez zezancije.
A svaki dobar obiteljski film
počinje stravičnim ubojstvom.
Bambi, Kralj lavova,
Slagalica strave 7.
Govnjivih mi krastavaca!
Onaj tip gori.
Nisu vam to efekti.
Stvarno se zapalio.
Aha. Znate da me plaćaju
da sredim loše momke?
Ali, ovaj tip? Taj je
bio jedan od najgorih.
Požuri se i otvori jebena vrata,
idemo ubiti ovog pizduna!
Kako odurno.
Soba panike? Ozbač?
Možeš li izaći?
Stvarno moram ići.
Godišnjica mi je.
Stalno slušam ljude kako govore
da nemaju samopouzdanja.
Slušajte, samopouzdanje
nije nešto što imate.
To je nešto što stvorite.
A možete ga stvoriti bilo kada.
Osjećaj samopouzdanja ništa je
doli osjećaja moći unutar sebe...
Osjećaj sigurnosti da
možete nešto ostvariti.
Pali auto! Pali jebeni auto!
Dopindere! Pali auto, jebote!
Usrao sam se u gaće.
Zapravo, to možda bijah ja.
-Zadatak obavljen?
Pa, u Bushevom stilu.
Pizda ne može ostati u
sobi panike zauvijek.
Vi živite snove, DP.
Dosta se toga zbilo,
Dopindere, i tko bi rekao?
Sada me stavljaju u istu
rečenicu s Isusom.
Prvo Pasija,
a onda ja.
Barem na domaćem tržištu.
Pobijedili smo ih preko bare, gdje
ne postoji stvar kao religija.
Ja bih želio živjeti snove, Pool Boy.
Vožnja taksija nije
seksi kao što izgleda.
Želim ispuniti svoje...
-Džepove?
Koji je tvoj otrov?
Malo gudrice?
Ne možeš održati erekciju bez
kupnje cipela preko neta?
Nikada nisam iskusio
ovo zadnje.
Pričaj sa mnom, blesavče.
Želio sam reći "dušu".
Hoću ispuniti dušu.
Želim nečemu pripadati,
kao vi, gospon Pool.
Dopindere...
Uvijek me iznova iznenađuješ.
Dubina tvoga srca je nevjerojatna.
Svi trebamo osjećaj pripadnosti.
Svima nam treba osjećaj domaćinstva.
Mjesto u ovome svijetu.
Želim postati plaćeni ubojica.
-Pardon. Što rekoše?
Sjećate li se kada sam oteo Bandhua
i zaprijetio mu velikim nasiljem?
Tehnički, ubio si ga.
I sjećate li se filma
Intervju s vampirom?
Ne želim ga se sjećati.
Kada je Tom Cruise nahranio desetogodišnju
Kirsten Dunst krvlju po prvi put...
I ona je pogledala njegovo glatko,
naočito lice i rekla...
"Želim još."
Pool, zamislite me samo kao
desetogodišnju Kirsten Dunst.
Uvijek ću si to zamišljati.
Ali ne mogu dočekati da o ovome nikad
ne progovorim, što prije to bolje.
Ovdje smo.
Vi ste moj Tom Cruise! -A
ti si moja Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Oprosti što kasnim.
Gomila hendikepirane djece
je zaglavila na drvetu...
Morao sam, ovaj...
U pravu si. Tukao sam se
s frajerom u plaštu.
Ali onda sam otkrio da se i
njegova mama zove Martha.
Ne.
Promet?
Poljubi me k'o da ti
falim, Crveni.
Pa, dođi ovamo.
Otuširati ću se i presvući.
Ne želiš svoje iznenađenje?
-Izgledam li kao žrtva požara?
Imam ja jedno za tebe.
Sretna godišnjica, ljubavi.
Otvori, otvori.
Žeton za skee-ball.
Naš prvi spoj. -Aha.
To je pravo, prvoklasno olovo.
Zauvijek ću ga čuvati.
Hvala, dušo.
Otvori svoj.
-Dobro, dobro.
To je najljepša stvar koju sam ikad...
Ne znam što je to.
Moja spirala. -Bomba?
Ne, kurcoglavi.
Moja kontracepcija.
Čekaj, želiš reći da...
Tvornica beba je otvorena.
O moj Bože! Želim dječaka!
Ili curicu! Sigurno nešto
od to dvoje!
E, i želim da nam dijete
ima samo jedno ime.
Kao Cher ili Todd.
Prvo moraš staviti bebu
u mene, kauboju.
Da, moram.
'Ajmo gledati porniće i pokazati
krevetu tko je šef. -Idemo.
Zvuči li ti ova pjesma poznato?
May.
Connor, ako je dečko.
May, ako bude cura.
Tako je čudno.
Obitelj je uvijek bila
sjebana za mene.
Hrpa govana od moga oca
se pokupila i otišla.
Nije da imam dosta uzora
koje mogu pokazati Toddu.
Pogledaj me.
Ti nisi tvoj otac.
Osim toga...
Nikada neću dopustiti da nam
se dijete zove Todd.
Ali u tome je stvar,
nije li to uvijek tako?
Kao u Ratovima zvijezda, muškarcima
je suđeno da postanu njihovi očevi...
I da onda imaju konsenzualni
odnos sa sestrom?
Mislim da si propustio
dobar dio tog filma.
Prilično sam siguran da
ju je Luke mrknuo.
Dušo, to je Imperij.
Poanta je, djeca... Daju nam
šansu biti bolji no što jesmo.
Bolji no što smo bili.
Puno si pametnija nego
što ja izgledam.
Idem napraviti desert. Ti odi po strap-on.
'Ajmo napraviti super bebu.
Mislim da to baš ne ide tako,
ali možemo pokušati.
Što misliš o Krystal?
Ali s "K"?
Zvuči previše striperski.
Kevin s "K"!
-Također striperski.
Earl!
Ide ravno u zatvor ako
ga nazovemo Earl.
A Bruce?
Ne.
Dolje.
Što?
Ljubavi? Dušo?
Dobro sam.
Hvala Bogu da nisam koristio
nož za sirne namaze.
Molim te.
Ljubavi, tako mi je žao.
Ne!
FILM... ČEKAJ MALO!
PRODUCENTI...
JESTE VI NJU SAD UBILI?
PREDSTAVLJAJU VAM...
KOJI KURAC?
U SURADNJI S...
NE RAZUMIJEM.
U GLAVNOJ ULOZI... NETKO TKO
JU MRZI DIJELITI S DRUGIMA.
SCENARISTI:
PRAVI ZLIKOVCI
SNIMATELJ:
SLIJEPA AL
REDATELJ: TIP KOJI JE UBIO
PSA JOHNU WICKU
Jesam li to samo ja ili
Želite li napraviti snjegovića? iz
Snježnog kraljevstva... zvuči kao
Oče, možeš li me čuti?
iz Yentla?
I nitko to jebeno ne kuži.
Idi doma. Ovdje si
posljednja tri dana.
Smrdiš kao da se netko posrao u ranu iz
Građanskog rata nakon gangrene.
Trebali su je samo amputirati.
Zašto srati u nju?
To nema smisla.
Volim Snježno kraljevstvo.
Volio sam ju. Kao što
ocean voli vodu.
Ocean jest voda.
Što je važnije, sviđala mi se.
Baš mi se sviđala.
George Michael je bio u pravu.
Nikad više neću plesati. Jebemu!
I on je mrtav.
Barem još imamo Bowieja.
Aha, još uvijek imamo Bowieja.
Žao mi je.
Kratka nakon kratke, to neće promijeniti
činjenicu da mislim kako ti...
Je l' ti pišaš? Uriniraš li?
Praviš facu kao da piškiš.
Je l' on piša?
-Evo me!
Eto ga, Dopindere.
Ako želiš biti plaćeni ubojica...
Moraš znati baratati
krpom prije pištolja.
Makar ne razumijem
sličnost između toga.
Obje stvari imaju ručke.
Sada me pusti.
Idi kući, Wade.
Nemam ja kuću,
Weas. Ja imam...
Jebiga! Dobro, u redu je.
Dobro sam.
Znaš li što "dobro" znači, Wade?
(eng. fine)
Sjebano, nesigurno,
bijedno i emocionalno.
Prema tumačenju...
-Kubler-Rossa. -Da.
Prema Kubler-Rossovom modelu...
Poricanje je samo jedna od
pet stadija tugovanja.
Isuse Kriste, Buck!
Nema više teksta za tebe.
WADEOV KOKAIN
LIJEK ZA SLJEPOĆU
"Premišljam se!"
U pizdu materinu!
Jebote!
Koji vrag radiš ovdje?
Ne znaš pokucati?
Mislio sam da si me vidjela...
Svojim ušima.
Budi sretan što te nisam
upucala u... -Zid?
Frižider? U tolikoj sam boli.
Čula sam novosti, milo.
Jako mi je žao. Jest.
Što da radim, Al?
Vjerojatno nešto grozno.
Poznavajući tebe.
Ja sam bio kriv. Ja sam sjebao.
Sve što želim je uhvatiti ju i
pogledati, reći da mi je žao, a ne mogu.
Otišla je.
Dušo, možeš li glasnije?
Teško te čuti s tim
kurcem žaljenja u ustima.
Gledaj, šećeru. Samo
trebaš nastaviti sa životom.
Hvala ti...
Matthew McConaughey,
tvoje riječi su zlato.
Slušaj bol.
Ona je nastavnik povijesti
i tarot-majstor.
Bol nas uči o nama, Wade.
Ponekad je toliko jaka da
se osjećamo kao da umiremo.
Ali ne možemo baš živjeti dok
nismo malo odumrli, zar ne?
Wade?
-Ovdje sam, Althea.
I to je najljepša stvar
koju sam ikad čuo.
Potpuno si u pravu.
Planiram učiniti nešto grozno.
Eto. Sad sve znate.
Ne možete baš živjeti
dok niste malo odumrli.
'Ajmo testirati tu teoriju.
Tvornica beba je otvorena.
Tvoje ludo odgovara
mom ludom.
Nikada neću dopustiti da nam
se dijete zove Todd.
Žeton za skee-ball.
Sretan Međunarodni
dan žena.
Slušaj, razmišljao sam.
-Ozbiljno?
O tome zašto smo
dobri zajedno.
Volim te,
Wade Wilsone.
Ness?
Ness.
Ness, nešto je ovdje.
Ne mogu do tebe.
Srce ti nije na
pravom mjestu.
Čekaj, samo malo. Što?
Srce ti nije na pravom mjestu.
Kako to misliš? Što to...
Užasno mi je žao zbog
tvog gubitka, Wade.
Slomljen si.
Majko mila.
Znam taj glas.
"Srce je na pravom mjestu."
"Srce je na pravom..."
Što to znači?
Spavao si tri dana.
Ja sam te odjenuo.
-Nemoj srat'.
Zašto ne mogu umrijeti, jebote?
Skini masku, Wade.
Moramo razgovarati.
Treba ti svjež početak.
Uz nešto treninga,
možeš postati X-Man.
Gubiš vrijeme,
blještavi Isuse.
Nisam ja materijal
za X-Mana.
Podcjenjenost godine.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Koji je ovo kurčevi kurac?
To mi je djevojka,
govno netolerantno.
'Alo! Lakše s mržnjom,
Fox & Friends.
Samo sam iznenađen da
bi netko uopće bio s tobom.
A posebno Rozica
iz Mog malog ponija.
Sviđa mi se ovaj lik.
-Daj mu šansu.
Super je vidjeti
te ovakvog.
Aha.
Bok, Wade!
Slijede neka osnovna pravila
ponašanja pod našim krovom.
"Pravilo broj jedan.
Nema ubijanja...
"Nikoga, nikada, koliko
god zao bio.
"Drugo pravilo. Označi
sve u frižideru."
Wade?
Wade!
Nemoj me loviti.
Nisam spreman da
me opet diraju.
Svi ovi stari bijeli muškarci
na zidovima...
Trebao sam ponijeti
zviždaljku za silovanje.
Bok.
To je već bilo oštećeno
nakon što je palo!
Što da uopće radim ovdje?
Da sjedim u krugu i govoriti
o svojim osjećajima?
Kako da to uopće radim?
Gdje su svi u kojoj
pizdi strininoj?
Uvijek ste samo ti i i Negasonic
Teenage Najduže Ime Ikad...
Dosta!
Rekoh, nema diranja!
Koji kurac?
Pomislili bi da će
studio baciti kost.
Zar ne mogu staviti bar
jednog slavnog X-Mana?
Što je s onim klipanom
s divovskim golubljim krilima?
Čemu to uopće služi?
Digne ga malo iznad zemlje da
kljucne mrvicu od muffina?
Ne, ne i ne!
Ja uopće nisam materijal za X-Mana.
Kao prvo... Nisam uopće djevac.
A drugo...
Trebao sam te ostaviti u drlogu
sažaljevanja u kojemu si bio.
Ali ovo prijatelji rade.
Pojave se!
Ne kada je zgodno ili lako.
Nego kada je teško,
a s tobom je uvijek tako.
Tebi nije dobro.
Izlažem se riziku
dovodeći te ovdje.
Čekaj. Jedna od onih šupčina koji
su ubili Vanessu je pobjegao.
Isuse Kriste!
Wade, tko god da su... Naći
ćemo ih i izvesti pred pravdu.
To sam bio ja.
Ja sam šupak koji je pobjegao.
Sve sam ih pobio
osim samog sebe.
Sebe nisam mogao ubiti.
Mislili smo započeti obitelj.
Trebali smo... Bili
bismo obitelj.
Wade... Vanesse više nema.
Ne vraća se.
Ovo možda nije obitelj kakvu želiš...
Ali jest obitelj kakvu trebaš.
Imaš dobro srce. Pripada
ovdje gdje može rasti.
Što si rekao? O mome srcu?
Mislim da sam
na pravom mjestu.
Wade.
Wade!
Ma, samo sam isprobavao Cerebro...
Gledajući duboko u budućnost.
Ova stvar...
Tako Cerebro ne radi.
-Tako Cerebro ne radi.
Da, tako radi.
Imamo misiju.
-Imamo misiju.
Mi. Ti. -Pazite se
tamo vani.
Ne, želim da se pridružiš.
-Ne, želiš da se pridružim.
Oprosti, što?
-Spreman si.
To je užasna ideja,
a tako će i završiti.
Znaš kako? Dat ću ti mig.
Na mojoj je glavi i osjeti
se po Patricku Stewartu.
Da si za pet minuta
u X-Jetu.
Irene Merryweather,
WHIT News.
Uživo u izvanrednoj situaciji u Kući
za mutantsku rehabilitaciju Essex.
Mutantski dječak proživljava
neku vrst incidenta...
Policija je iza mene.
-Marš od mene!
Dva su policijska vozila prekrenuta.
Otvorena je vatra.
-Odjebite! Marš!
Ovo je scena apsolutnog kaosa.
-Smiri se.
Zapalit ću vas!
Ne mičite!
Maknite se od mene! Hoćete
umrijeti, jebem vas?
Izgleda da X-Meni stižu...
Raspršite se!
... S nekime tko
izgleda kao šegrt.
Svi se smirite! Profići su ovdje.
Ja... Mi smo X-Meni!
Zastarjela metafora na
rasizam šezdesetih.
Tako da, respekt.
Mirno, pozorniče.
Što to izvodiš?
-Moj posao!
Ti si rekao da sam spreman,
ja se nisam složio.
Ali eto nas, pokušavamo ovdje
prebroditi naše razlike.
Kao kada Beyonce kaže,
"Molim te...
"Molim te, prestani me varati."
Hej!
Ovo je peti indicent!
Ovaj klinac treba biti u
Ice Boxu, a ne ovdje.
Russell pripada
našoj njezi.
Ne u zatvoru. Uvjeravam vas...
Imamo sve pod kontrolom.
Ne mičite se!
Zapalit ću vas!
Baš mi se i ne čini da
imaš kontrolu, Marty.
Ti si Glen, zar ne?
-Daniel.
Ja postavljam pitanja.
Dajte da razgovaram s klincem.
Ti ostani ovdje sa svojim
čudnim usnama za seks.
Želiš umrijeti?
Ovo dijete je preslatko. Ne
znam zašto sam ponio municiju.
Spalit ću ti jaja!
Prvi dan. Baš sam nervozan.
Spomenuo si municiju?
Da, prije sam trebao
ponijeti vodeni pištolj.
Lijep pozdrav!
Ne miči se ili
Justin Bieber umire!
Justin Bieber.
Rek'o ti je da si Justin Bieber.
Samo malo! Čekaj, čekaj!
'Ajmo ne napraviti što god to jest.
Dobro? Hajdemo razgovarati.
Ti si Russell, je li?
Firefist.
-Firefist.
Ajme, kakvo je to ime.
Gdje točno gori?
Samo na šaci ili
sve do lakta?
Definitivno sve do lakta.
Dođi potiho, u protivnom
će biti nevolje.
To si ukrao iz Robocopa!
-To je iz Robocopa!
Samo se ne miči!
Sramotiš me.
Vidi, Fire...
O moj Bože! Ne mogu
to reći! Tako mi je žao!
O, sranje! Sad
je dosta, jebiga!
Ruke iza koljena i
spusti se na glavu!
Wade! Koje je prvo pravilo?
-Označi sve u frižideru!
Nemoj eskalirati!
-Pravila su tu da se krše!
To je potpuna suprotnost
onome čemu služe!
Jebiga! Dobro!
Idemo od početka.
Moje ime je Deadpool
i ja sam X-Man.
Šegrt!
-Tiho!
Gledaj, kužim.
Uplašen si. Sam si.
Nemaš obitelji. Ni
ja je nisam imao.
Živiš u ovoj vukojebini.
Znaš što?
Ja sam živio u istoj
takvoj septičkoj.
Znaš što? Da stvari
budu još gore...
Ovo je nezgodno
doba za tvoj život.
Tvoje tijelo prolazi kroz
neke vatrene promjene.
Predaleko? Otišao
sam predaleko, nisam li?
To je bilo živahno.
Ostani u školi, klinjo.
Ili nemoj. Ja nisam.
A ja sam X-Man.
Šegrt.
Jebeš sve!
Dolazi superherojski doskok!
A, jebemu, jebemu!
To je toliko nepraktično.
Mogao bih se naviknuti
na ova X-Man sranja.
Šegrtska! Šegrtska!
Stavite umanjivač
moći na njega. Sad!
Smiri se, bacaču plamena.
Gotovo je, imamo te.
Za što je to?
Ogrlica za mijenjanje moći. Ugasi
sve mutantske sposobnosti.
Ne možeš ju skinuti,
osim ako imaš granatu.
Jedna od tih mi je mogla
poslužiti u prvome činu.
Hvala!
To je bilo nevjerojatno.
Pravo herojstvo na djelu.
Dužnici smo ti.
Mi ćemo preuzeti odavde.
Vodite me u Ice Box, molim vas!
Sve je bolje od ovoga.
Vjeruj mi, sinko, ne
želiš ići u Ice Box.
Uvedimo te unutra, mladiću.
Ne, ne. Čekajte.
Ostanite tamo.
Ovi su ti naudili?
Tko?
Ćelonja? Jared Kushner? Obojica?
Ma, jebeš ovo.
Četiri ili pet trenutaka!
-Pardon?
Četiri do pet trenutaka! Toliko
treba da postaneš heroj.
Ljudi misle da se budiš kao
heroj, pereš zube kao heroj...
Ejakuliraš u spremnik
sapuna kao heroj.
Ali ne, biti heroj, za to
je potrebno par trenutaka!
Nekoliko trenutaka...
Ružnih stvari koje nitko
drugi neće napraviti.
Ne!
Mirno! Ne pucajte!
Wade, što si učinio?
-Colossuse, ne!
Tog klinca su zlostavljali!
Vidi se.
Uvijek se vidi!
-Imamo pravila!
Ti nisi sudac, porota i krvnik!
Jebeš tvoja pravila!
Ja se borim za ispravno!
A nekada moraš igrati prljavo!
Posljednji si me put
iznevjerio, Wade.
Stavite ovu dvojicu u vozilo.
Vodimo ih u Ice Box.
Hej, dušice!
Zanima me u koju
ću bandu upasti.
Postoji li Razredbeni klobuk?
-Bok.
Hajde!
Nalijevo, majmune.
Molim te, poslije tebe.
Još jedan odurni mutant
maknut s ulice.
Bog blagoslovio Ameriku.
'Ajmo uzeti taco.
Laka ti noć,
iritantni debilu!
Reći ću ti što
je velika laž.
WC papir.
Wc papir je odlično predjelo.
Ali, ipak...
Pampers vlažne maramice.
To je glavni meni.
Meke su, vlažne i za bebe.
I onda još jednom obrišeš s WC papirom,
da malo izvuče višak vlažnosti.
Možda se malo osušiš i
odeš, ako ti je blizu fen.
Trideset sekundi ti
je dovoljno.
Koji kurac?
Godina?
-Molim?
Koja je ovo godina?
-Kakvo je to idiotsko pitanje?
Dugo tebi još treba
do supermoći.
Aha.
Jebote!
Želio sam biti superheroj. Uvijek
sam želio pravo super odijelo.
Pa, što bijaše?
Kada si zadnji put vidio
popunjenog superheroja?
Nikada.
Industrija diskriminira.
Jebeš superheroje.
Jebeš sve žive.
Prva stvar koju ću učiniti
kada izađem van...
Je spaliti ravnatelja živog...
I onda uslikati selfie s
njegovim pougljenim truplom.
Tko kaže da zatvor ne reformira?
Pizda mrzi mutante.
Blagoslovljeni su nevaljali
izliječeni rukom mojom.
Tvoje sposobnosti.
Znam koliko su zavodljive.
Sada nemoj plakati.
Sutra ćemo naći najvećeg tipa
ovdje i učiniti ga svojom...
Što je to bilo?
To je najveći tip ovdje.
Zanimljivost o Ice Boxu...
Makar ga nitko nije vidio,
drže čudovište u podrumu.
Taman pored ogromne, kipteće
zdjele nagovještaja.
Gledaj.
Ne mogu te zaštititi.
S ovom ogrlicom moja jedina
supermoć je razuzdani rak.
Daj mi luk i strijelu i
praktički sam Hawkeye.
Sada me ispričaj...
Tumori mi moraju narasti.
Vanessa me čeka.
Napravit ću nam oštricu.
Ugodno slušanje.
-Ukrao sam čuvaru penkalo...
Sakrio ga u stari zatvorski
novčanik, ako znaš na što mislim.
Zatvorski novčanik?
Nadam se da ne znam
o čemu govoriš.
Čujem te kako čeprkaš tamo.
Razvitak priče od maloprije,
nakon dugog okršaja
izvan Essexove kuće
dva mutanta su uhićena i odvežena
u Ice Box kako bi se popravili.
Nekolicina policijskih
automobila je uništena,
a X-Meni su pozvani
vratiti red i mir.
Ćelije sedam i devet su
zabranjene bolničkoj službi.
Nemoj to raditi.
Što je? Zašto mi namiguješ?
Čuvam ti leđa.
Dragi Bože.
Bolestan si, moram te zaštititi.
Ostavi me na miru, klinac.
Ma, odlično.
Pozdrav, svježa ribo.
Lijepo je vidjeti
neka nova lica.
Bio sam u nekim katalozima,
ali manekenstvo je samo
kamen temeljac za glumu.
Njemu govorim.
Jesmo li se upoznali? Ne mogu
se sjetiti tvojeg brka.
Crni Tom Cassidy.
-Bijeli Wade Wilson.
Koja je tvoja supermoć?
Kulturno prisvajanje?
Trebao bi biti
najtvrđi kurac ovdje.
Baš mi i ne izgledaš tako.
Prvo pravilo dvorišta, Jebomire...
Nađi najvećeg tipa i učini ga...
Drugim najvećim tipom.
Zadnja stvar koja mi
treba je još hepatitisa.
Još je i sklisko. Ovaj
stol treba pobrisati!
Je l' nam može netko
obrisati stol?
Klinac, mislim da si
odabrao krivu stranu.
Ne, nisam! On mi je prijatelj!
Tišina tamo.
Nismo mi frendovi.
Poškakljat ću te kitom.
Bilo je tako zabavno!
Bio si kao...
A ja sam bio kao,
"sjedni, govnoguzi."
Pusti me da umrem u miru.
Bili bismo sjajan tim!
Bože! Nismo mi tim.
Zašto si to tamo rekao?
Prijatelji smo, partneri.
Nismo ni jedno ni drugo.
Neće ovo završiti tako da
ćemo jahati u sumrak.
Završava time da ja
umirem od raka...
A ti ćeš dobiti nagradu Ice Boxa
za najmekša usta.
Postoji samo jedna osoba na svijetu
za koju me briga, a više je nema.
Želiš opstati?
Nemoj pokušavati izbosti najveće tipove
ovdje, već se sprijatelji s njima.
Neka ti netko bude prijatelj.
Samo ne ja.
Možda čak i Crni Tim.
Crni Evan, nemam pojma.
Samo se sjećam da je
Afroamerikanac.
Sustav ne radi.
Ćelije 7, 12, 14, 27.
Natrag u ćelije, prljavi
mutanti! Unutra!
Ćelije 1, 3, 7, 8.
Potraga u tijeku.
Ćelija 4 locirana.
Vrata se neće otvoriti!
Na jebena koljena!
To je bila naša ćelija.
Što napravih da sam naljutio mrzovoljnog
starog pizdeka s rukom Ratnika zime?
Makni se od mene, mali!
Slušaj me! Bježi!
Pozdrav, Russell.
Pozdrav, supermoći.
Tko si ti?
-Ja sam Batman.
'Oće to udariti.
Ne osjećaj se loše.
Ni ja se ne mogu ubiti.
Pričaj!
Kakav to beskičmenjački sroljo
želi ubiti četrnaestogodišnjaka?
Poželjet ćeš početi pričati!
Jer imam dugu povijest
pucanja u ovakvim situacijama!
Ime je Cable.
Ja sam iz budućnosti.
Samo otiđi.
Znači, iz budućnosti si.
Imam tri pitanja.
Prvo, jel' dubstep još aktualan?
Drugo, koji je Sharknado
sad snimljen?
I treće, u kojem trenu
publika kaže...
"Nije li dosta
robotskih ruku"?
Dubstep je za pičke!
Tako si mračan! Sigurno
nisi iz DC svemira?
Ja volim dubstep!
Je l' to pederuša?
Imao sam takvu
devedeset i nijedne.
Nešto po ćemu ću te zapamtiti.
Vrati mi to! To ide
svugdje sa mnom!
Kao i sjećanje na tvoju
jebenu pederušu!
Zašto štitiš dječaka?
Zaboli me kurac za njega i njegov
Jesi mi ti mama? kompleks!
A što ovo radi?
U svakom filmu postoji trenutak
kada junak padne na potpuno dno.
U Ledenoj stazi, to je bilo kada
se Johnu Candyju strgao bob.
U Ljudskoj stonogi,
zbilo se kad su ti ljudi...
Pristali biti u filmu.
Ali u ovom djelu, pa...
sada to gledate.
Na jebena koljena, mutantu.
Potpuno...
Upoznaj dno.
Volim te, Wade Wilsone.
Ness?
Hej, Ness! Pustiš me unutra?
Molim te! Molim te.
Isuse.
Ne navodiš me baš.
Na kraju sam puta.
Pridružio sam se X-Menima.
Otišao sam u zatvor... Ja...
Je li to zbog klinca?
Djeca nam daju šansu biti
bolji no što smo bili.
Klinac!
Na to je mislila. Srce ti
mora biti na pravom mjestu.
Neću napustiti tog dečka.
Nikada nije imao nikoga.
Moram biti nesebičan.
Da, ali što to znači?
Znači da ću spasiti Russella.
Možda nisam mogao Vanessu...
Ali možda mogu robusnog
tinejdžera s Novog Zelanda.
Da, ali mislim na
riječ "nesebičan".
Doslovno ne znam
što to znači.
Isuse Kriste.
Dobro. Prema mom izvoru,
te mutiće premještaju
u najstrože čuvani zatvor,
stotinjak kilometara daleko.
Super, pokupim ih usput.
Čuvaj jaja, dobro, pajdo?
Govorimo o blindiranom konvoju i
nemilosrdnom super vojniku iz budućnosti...
Koji ti želi pretvoriti lubanju
u pepeljaru za jebačinu.
Znaš što trebamo učiniti?
Trebamo izgraditi jebeni tim.
Trebamo ih grube,
moralno fleksibilne.
Dovoljno mlade da mogu nositi
ovu franšizu 10 do 12 godina.
Moje tijelo je instrument smrti.
-Ne sada, Dopindere.
Mogao bih vam dobro doći.
Koja je tvoja supermoć?
Hrabrost.
-Kako slatko.
Imaš li hrabrosti provjeriti ima
li dovoljno rupčića u spremniku?
Da, gospodine.
Žao mi je što si to morao vidjeti,
iako mi je drago što si to čuo.
Dobro, stavit ću oglas za životopise.
Ali ne plaćamo zdravstveno.
Vratimo se na LinkedIn.
Prijevoz će početi u 0800 sati...
Koji ti kurac hoćeš? -To
je moj puding, jebote.
Jebeš tvoj puding!
-Voliš puding?
Pozdrav?
Znam da si unutra.
Vjerojatno je teško biti
najveći tip ovdje.
Usamljen na vrhu, ha?
Sutra nas voze odavde.
Možda te mogu izvaditi.
Možemo učiniti cijeli
svijet svojom kurvom.
Trebamo tajni kod.
Ne, Russelle, to je glupo. Idiote.
Mi smo tim. Kao
štemeri, kao gangsteri.
Ja sam kao Tupac,
a ti kao Ice Cube.
Ona navodno umije repati.
-To mi se sviđa.
Zapanjujuće, svi su
ovi zapanjujući.
Upoznaj Bedlama.
Kul ime! Supermoći?
Mogu izobličiti
električna polja.
Uključujući ona u vašim mozgovima,
proizvodeći tjeskobu, zbunjenost...
Bol.
Znači, ti si zapravo
Dave Matthews.
Može nam biti koristan.
Ja sam Zeitgeist.
-Zakon, sviđa mi se.
Znači, ti imaš moć stavljanja
prsta na puls društva?
Ne. Pljujem kiselu bljuvotinu.
Želite li da demonstriram? -Ne!
Držimo te za riječ.
Hvala ti. Mislim, svi smo
jeli u Arby's-u, tako da...
A ovo je Vanisher.
Ali... Vanisher!
Lijepo! Je li?
Nije ovdje, je li?
-Možda kasni.
Zovem se Rusty,
ali draže mi je Shatterstar.
To je vrlo dobro.
"Rusty" je grozno.
-Teško.
Odakle si ti?
-S planeta Mojo World.
Znači da si vanzemaljac.
-Loše ime.
Kako nam to pomaže?
Bolji sam od vas u svemu.
Jednom ću naći planet pun ljudi
koji su lošiji od mene u svemu.
Cijelu hrpu funkcionalnih idiota.
Kada odem tamo, bit ću
njihov Superman.
Nije li to Kanada?
Začepi ta prljava usta!
Upoznaj...
-Domino.
Koja je tvoja brija?
-Imam sreće.
Ako imaš toliko sreće,
zašto si onda ovdje s nama?
Ne znam još.
-Što bi to trebalo značiti?
To da još ne znam.
Ali postoji razlog zašto sam
ovdje, znat ću kad saznam.
Inače sve ide po planu sa mnom.
-Sreća nije supermoć.
Da, jest.
-Ne, nije.
Da, je.
-Ne, gđice.
Aha.
-Nemere.
-Nema teorije.
Ne, definitivno jest. Stvarno...
-Nema šanse da je...
Ispričavam se zbog upadice.
Ne, ne, ja sam tebe.
-Ne, ne, ti prvi.
Samo sam želio reći da nije.
Ja sam htjela reći da jest.
Nađimo se na sredini
i recimo da nije.
Ali jest.
-Dobro.
Primljena si!
-Primljena si.
Sretna ja. -Izvrsna je.
I zadnji, ali ništa manje važan...
-Peter.
Je l' ti mene varaš ovdje ili?
Imaš nekakvih moći? -Nemam.
Nemam nijednu.
Vidio sam oglas i činilo
mi se zabavno.
Primljen si.
Aha.
-Jebote!
Posao je to koji ispunjava.
Hajdemo!
Ovo je konvoj 17
koji odlazi iz Ice Boxa.
Trenutno putujemo.
Mir mekša ljude.
Ja sam rođen u ratu.
Napravljen u njemu.
Dobro.
Ljudi misle da razumiju patnju. Što
je najveća bol koju si osjetio?
Ovo je prilično... Imam listu.
Popričat ćemo o njoj. Zajedno.
Prvo ću savinuti nešto.
Nešto što ne bi trebalo savinuti.
Odmah ću te ovdje zaustaviti jer
neću doživjeti drugu stvar.
Neću doživjeti ni prvu.
Nisam baš dobar s boli.
Udarim si palac,
otkazujem dan.
Plakao sam kada su
ukinuli Felicity.
Kada sam jako uplašen,
onda mi se digne.
I sada se.
Nemoj gledati, bit će još gore.
Ne želim da me povrijediš i
reći ću ti sve što želiš znati.
Osim toga gdje se nalaze.
Russell je u konvoju koji vozi
južno na autoputu Gerry Duggan.
S njima je i čudovište s kojim
se ne bih zajebavao.
Svi znate plan.
Presretnite konvoj, ščepajte dječaka.
Ali ne neumjesno!
Znaš što, ne bih se ja ni
s Deadpoolom zajebavao.
Jer, okupio je tim i
nezaustavljiv je.
Ima penkalo za šupak.
Ubost će te s njim.
Pazite se ovog tipa, Cablea!
Jako je nizak, nije
kao u stripovima.
Ako uspijemo, svi idemo ranije doma.
Pa, ako ćete loviti njih i Cablea,
upozorenje... Postoji opasnost od vjetra.
Tu je gore malo turbulentno.
Ne znam mnogo o tom Cableu
ali garantiram da nije ubio
više ljudi nego što je to
učinio melanom.
Približavamo se!
Kao bivši X-Man...
Šegrt.
-Hvala ti, Bedlame.
Uvijek bijah zgađen besramnim
seksizmom u imenu grupe.
X-Men! Muškarci!
Naša grupa će misliti unaprijed.
Bit će rodno neutralna.
Od danas nadalje, zvat ćemo se...
X-Force.
Nije li to izvedenica?
Ne sjećam se da sam te
pitao za mišljenje, Peteru!
To nisam bio ja.
Bacite veš s četristo metara,
presretnite konvoj i uzmite klinca.
Napravimo pokolj, bebo!
Samo da se spustim,
pa ćete vidjeti!
Jedva čekam da nekoga ubijem!
Samo želim naglasiti koliko
sam ponosan na ovaj tim.
Znate, izgledate sjajno!
Vanisheru, nema dvojbe
da si i ti prezgodan.
Ovo je obitelj koju sam
uvijek želio imati i...
A, sranje.
Nekad imam knedlu u grlu.
Oprostite što prekidam, ali, je
li netko nervozan zbog vjetra?
Gary.
-Zovem se Peter.
Shvaćam da si novi,
ali smiri se.
Izabrala te viša sila.
Je l' se on to proglasio Bogom?
-Mislim da jest.
Ja bih kući. -A ja bih htio
rebarca u McDonaldsu cijelu godinu,
ali nekada se snovi ne ostvaruju. Bio
sam 10 godina u specijalcima.
Mislite da nismo skakali iz
aviona zbog laganog vjetrića?
Sad si dio ovog sranja,
Mišo Kovač!
Samo vičem kako bi
impresionirao ostale.
Nikada neću dopustiti da
ti se nešto dogodi, medeni.
Leonarde, razvali!
Hajde, hajde, hajde!
Idemo!
Konvoj ravno ispred!
Na moj znak!
Pokret! Samo malo!
Malo van putanje.
Mamicu ti posranu poljubim!
Evo ih.
Pogledaj te prekrasne kurvine sinove.
Ma tako je, Bedlame!
Ne! Pizda li ti
materina Matthewse!
Shatterstar.
'Ajde, budeš ti to.
Lijevo! Lijevo!
Ma moje lijevo, idiote!
Pa, čini se da smo našli
nešto u čemu nisi bolji.
Vanisheru.
Možda vjetar ne može
otpuhati ono što ne vidi.
Ma daj?!
Dobro, možemo to
i nas četvero.
Medeni. Imaš to, kompa!
Ma to te ja pitam!
To je X-Force duh!
Nikad ne podcjenjuj čovjeka
s brkovima!
Pitajte bilo koga u Brooklynu.
Uspjeli smo!
Ti si prokleti superheroj!
X-Force! -X-Force.
Peteru.
Imam te, prijatelju!
Bit ćeš ti dobro!
-Nije ovo u redu.
'Ajmo, veliki!
Možeš ti to, Peteru!
Pogledaj me. Mi smo
X-Force, zar ne?
Mi smo X-Force.
-Ma tako je.
Bože presveti! Koji kurac?
Jebem ti kiselu bljuvotinu!
Majko draga, ispovraćat
ću se sebi u masku.
Dobro, iznad konvoja sam.
Gdje je sletio ostatak tima?
Imam dobre i loše vijesti.
Loša vijest je to da
je cijeli tim mrtav.
Dobre vijesti su, nikome neće
nedostajati Shatterstar.
Bio je pomalo kreten.
Ali Paul!
Peter!
Peter, on će mi
najviše nedostajati.
Postoji mala šansa da
se Vanisher izvuče.
Nema šanse, mrtav je.
Cijeli tim?
-Samo najbitniji. Mi smo još tu.
Jebote, glup si.
Nakon svog ovog vremena,
još ne mogu pričati o tome.
Tko bi rekao da će
vjetar biti tako jak?
Svi! Svi na
helikopter!
Svi ne na helikopter!
Idu u tunel.
Ja sam jedina nada tog klinca, pa
budi na miru i čekaj moju riječ.
Štagod.
Izgubit ćemo ih.
Idem unutra.
Ne može to tako,
vuče samotnjače.
Sreća nije supermoć!
Totalno smo u kurcu!
Sigurno nismo u kurcu.
Ozbiljno, nije mi jasno!
Što, ispaljuješ lasere
sreće iz svojih očiju?
Jako je teško to zamisliti.
I zasigurno nije filmično.
Mislim, sreća?
Koji se nadrogirani dudlač staklene
lule od frikovskog crtača stripova
sjetio te forice? Vjerojatno
tip koji ne zna crtati noge!
Još jednom sve pada
na moja ramena.
Zato trebam biti
isključivo samostalan.
Lutati Zemljom...
-Unutra sam.
Oprosti, što rekoše? -Unutra sam.
Kako si koji kurčevi
kurac već unutra?
O, sranje. Cable
je ravno ispred.
Dobro.
Novi plan. Iskoristi sve svoje imaginarne
moći da Cable ne ubije klinca.
Dolazi tebi odozada.
Ta puška je genijalna!
'Alo! Šupčino!
Gdje je?
Ne vidim ga.
Na tebi je.
Ulazi odozada!
O Bože, ušao je!
Je l' ti sebe čuješ? Slučajno
preneseno značenje!
Russelle! Russelle Collinse!
Marš od tog klinca,
Johne Connore!
Ne, ne, ne! Sranje!
To nije igra za dvoje!
Imam! Ne, nemam.
Showtime, mama!
Gđice fortuna, vi zaplešite.
Pitao bih te tko si,
ali mrtva si za sekundu.
Ja sam Domino
i ne vjerujem.
Drži se tamo, Doms!
Ovo je stvarno teško.
Vrati mi moj
skee-ball žeton.
Super ti ide.
-X-Force.
Valjda dubstep nikada ne umire.
Ubio si Crnog Toma, jebem
li ti mater rasističku!
To je nesreća.
Nemamo kočnica!
Smisli ih!
Ne postoji ništa što
ne mogu ubiti.
Netko zna karate.
Probaj najbolje što znaš,
Jednooki Willy.
Eto nas.
Domino, možeš li nas usporiti?
Kud puklo da puklo.
Kuc, kuc.
To je moj dečko.
Sveta...
Prvi ću priznati... ovo
nije išlo po planu.
Također ću prvi priznati da je
plan pisan masnim bojicama.
Izgleda da je Russell pronašao
novog frenda. Ljubomoran sam.
Domino je zapravo frajerica, a
možda pomalo i srećkovićka.
Ali Cable? Taj tip
ima osjećaj.
Osjećaj za to da će se
stvari vraški pogoršati.
Nešto užasno, strašno ne valja.
Bože, to je boljelo.
Russell.
Russelle!
Russ, 'di si?
Russell. Russell, dobro si!
Hvala Bogu.
O Bože!
Juggernaut!
Mislio sam da si to ti!
Trebao sam obući bijele hlače.
Vjerojatno ti ljudi ovo govore,
ali ogromni sam fan.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Uvijek mi je bio san vidjeti
odsjaj mog lica u tvojoj kacigi...
Dok me puniš
ubilačkim namjerama.
Ne mislim baš sada.
Sada ću te rasporiti na pola.
To je baš nešto što bi
Juggernaut rekao.
Bože sveti!
Ne osjećam noge.
Ne osjećam...
A ne, evo ih, tu su.
Imam ih.
Bože, Russelle.
Imam zadatak.
Moram se osvetiti. Spalit
ću onog ravnatelja živoga.
Nisi ti osvetnički tip.
Kaže ti prijatelj.
Prijatelj? Bio si bolestan
i pomogao sam ti.
Sam si to rekao.
"Nisam ti prijatelj, nađi
nekoga jačeg."
Pa sam to i učinio.
Russelle, tada te nisam
mogao zaštititi.
Ali, sada mogu. Što
da ti drugo kažem?
"Briga me za tebe"? Zato jer,
vrageca mu, i jest, Russelle.
Što to Juggernaut ima,
a da ja nemam?
Da nisi rekao noge!
Znam da ćeš to reći!
Noge!
-Još uvijek boli ovako naglas!
Što je to? To nije pravo uže!
Vraćaj se ovamo, mladiću!
Doms!
Doms, izvuci me odavde.
Koristi moje ruke kao naramenice.
Mislim da smo našli tvoj kozmički
razlog za prisutnost ovome.
Prilično sam sigurna da
ovo nije to.
X-Force.
Nijedno dijete nije beznadno.
Nemoj odustati od dječaka.
Kako to da je samo otišao?
U očima mu je bila hladnoća.
Da si bar to čula.
Čini mi se da je
obitelj stvarno sjebana.
Trljaj mi noge, Mama.
Zašto bi ti trljala noge?
Molim te, bole me.
Bolno odrastanje.
Što u koju... Zašto ti
je ruka opet tako mala?
To mi nije ruka. -Sveta
Marijo djevice!
To je bilo lijepo.
Wade! Čuo sam što se zbilo
s konvojem i...
Zašto to nisi pokrio?
Ratnik se ničega
sramiti nema.
Da, ali ti imaš.
Pogledaj se.
Vidi ti se pišo kroz
majicu, kao bebaču.
Istina. Kao Winnie the Pooh.
Koji se vrag događa?
Opišite.
Da sam na tvom mjestu,
ne bih to pitao.
To je kao...
-Eto nas.
Kao da je analno rađao, ali
su napola prekinuli proces.
Izvadili su noge i rekli,
"Znate što, dosta mi je."
Sretna? -Kao da je Muppet
od struka prema dolje.
Ali, ovaj put, možeš
vidjeti Muppetovu kitu.
Grover ima kurac
veličine grančice.
Gospon Weasel, ne mogu više dvostruko
parkirati. Već sam dobio tri kazne.
Ne, DP, ne opet!
Ovo se i prije događalo?
Isuse!
-Ispovraćaj se ili nemoj.
Dvojbenost me ubija.
Zašto me Bog ne čuje?
Smiri rupice.
Izrastaju ti.
Govorim o tvom licu.
Nikada te prije nisam
vidjela bez maske.
Majko Isusova!
-Izgleda kao avokado.
Noge su ti slatke.
Želiš posuditi par hlača?
Drago mi je što ste svi navratili.
Vjerojatno se pitate
zašto vas nisam nazvao.
Reći ću vam zašto
sam ovdje.
Muž "Supruge putnika kroz
vrijeme" me nasmrt prebio.
Mučio me!
Jedina stvar koju sam mu rekao
bilo je sve što je htio znati.
Ovdje sam da nam pomognem
u naoružanju.
Da ga možemo
srediti bez mene.
Ne! Idem sam u ovo.
Juggernaut će vas sve pobiti.
-Zvuči pošteno.
Samo mi treba par sati da dobijem
noge ispod sebe. -Što ćeš učiniti?
Baš me briga što mi
je klinac učinio.
Ne puštam Cablea kraj njega,
makar ga ubijao čajnom vrećicom.
Trenutno se radi
o gutljaju čaja.
Tiho, crna Black Widow!
Plutam.
Kao prvo, moram se
dovesti do Cablea...
Da mu mogu izvaditi
svu krv iz tijela
i od kostiju mu napraviti
praznički nakit.
Zatim ću mu oderati kožu i razvući je preko
bubnja za parenje iz kućne radinosti.
Stoji ravno iza tebe, je li?
Koji pakšu?
Je l' netko stavio ovaj
stan na Tinder? Grindr?
Izabrao si krivi kupleraj za
jebačinu, momče iz budućnosti.
Je li to doista potrebno? -Ne, to
je njegov "Osnovni instinkt."
Kako ti možemo pomoći?
-Došao sam se nagoditi.
Majko mila! Baš je
u formi, nije li?
Tko će prvi baciti foru?
Mislim da bismo trebali svi
u isto vrijeme. -Dobra ideja.
Za 45 dolara ti popušim kitu.
Ali samo preko hlača.
U pičku!
U Uvjetima predaje Guy Pearce
predivno igra ulogu.
Samo malo, želim ponoviti svoju.
Ponovi nam tekst.
-Trebam tvoju pomoć!
Još sam manje sretan nego ti zbog ovoga,
ali oslobodio si Juggernauta, glupa pizdo!
Ne mogu ga sam srediti.
Pa, eto nas.
Više ne primamo životopise
za X-Force, nažalost.
Čak i da primamo... Postoji opasnost
od vjetra ne znam do kada...
Nemamo mnogo vremena.
Tvoj prijatelj će prvi
puta ubiti.
Bez uvrede, ali ako toliko znaš...
Zašto ga nisi ubio dok je bio beba?
Ili, još bolje, odeš još malo
natrag i ubiješ bebu Hitlera.
Imam uređaj za putovanje vremenom.
Što duže putujem, teže ga je kontrolirati.
Imam dva punjenja: jedan do
ovdje i jedan za povratak kući.
Pa.
To su samo lijeni scenaristi.
Tvoj dječak će ubiti ravnatelja
večeras u sirotištu.
Nakon toga će mu to prijeći u naviku.
Kao desetogodišnjoj Kirsten
Dunst, jebem ti mater!
I tada nastavi ubijati,
ubija i dalje i ubija.
Sve dok jednog dana ne
ubije krive ljude.
Moje ljude.
Smiri se. Uzimam nešto
iz svoje torbe.
To je vražja pederuša i ti
to znaš, majmune bolesni!
Razlika je u noći i danu.
Podsjećaš me na moju ženu.
Žao mi je.
Rekao sam da me podsjećaš
na moju ženu.
Žao mi je što si to rekao dok me
gledaš u oči i mažeš se labellom.
Nije joj išlo.
Ali bila je duhovita i umanjivala
je svoju bol kroz prizmu humora.
Time ja nikad
nisam ovladao.
Zbog mene je umrla.
Posao mi je spriječiti
ljude poput njega.
Nekoliko puta mi je
zamalo uspjelo.
Baš i nije bio sretan
zbog toga.
Želio mi je nauditi...
I točno je znao kako.
Blagoslovljeni su nevaljali
izliječeni rukom mojom.
Ušao je u moju kuću... Uzeo
jedinu stvar koja je činila dom.
Zvuči poznato?
Žao mi je.
Doista mi je žao.
Ali to nije Russell.
To ne treba biti on.
-Da znaš ono što ja...
Da, previše je ljut, teškoće s
učenjem, možda malo dijabetesa...
Ali, to je sve popravljivo.
Da se možeš vratiti i spriječiti ljude
koji su ti uzeli curu, bi li to učinio?
Naravno da bih, jebote!
Ali ne bih ubio dijete.
Ne tražim te da ubiješ dijete!
To ću ja.
Tražim te da spasiš još stotine.
Russell će spaliti sirotište.
A mislim da bi tvoja mrtva djevojka
htjela da učiniš pravu stvar.
Kako će onda biti, zgodni?
Daj mi šansu da ga spasim.
Molim?
-Rekao si...
Jednom kada ubije,
navikne se na to.
Ako ga možemo dobiti
prije no što se to dogodi,
obećaj mi da ćeš mi dati
šansu da ga preobratim.
Definiraj šansu.
Ne znam. Koliko treba da se
nekome spasi duša? To nije...
Dat ću ti 30 sekundi.
Što? Ne!
-Najviše što mogu.
Uzmi ili ostavi.
On čini to!
Vidi maloga, kako ide sam.
Eto ga.
Kriste Bože.
S pišom ispod majice.
Eto ga, mali dječače.
Hajde, uspijeva ti!
Moj prekrasni, ćelavi,
malonogi dječak.
Kriste!
To je neugodno.
Trideset sekundi.
Dogovoreno.
Nemam pojma što se događa.
Vjerojatno i bolje.
I zato nikada ne možeš
pojesti sirovu zvjezdaču.
To je zdrav razum.
Gdje, kvragu, idemo?
Sam si rekao.
Ništa ne može zaustaviti Juggernauta.
Treba nam pomoć.
Kupat ću se u krvi
tvojih neprijatelja.
Možeš li isključiti glazbu?
Nećeš to učiniti.
Zašto to ne kažeš s
indijskim naglaskom?
Koji vrag ti...? -Još jednom netolerancija
ispunjava njegovu ružnu glavurdu.
Jako mi je žao.
Bit će bolje.
Nisam jebeni rasist, majmune!
Reci to Crnom Tomu.
Bio mi je kao brat.
Ovdje se slažem s
bijelim starcem.
To je preokret.
A što ti točno radiš
u budućnosti?
Nekakav si vojnik?
-Da, nešto slično.
Bio sam vojnik.
Specijalne postrojbe.
Mislim da ćemo za pedeset
godina biti najbolji frendovi.
Za toliko vremena ćeš
biti itekako mrtav.
Tvoja cijela generacija
je sjebala ovaj planet.
Upozorenje: spoileri.
Planeti.
Idući put, Uberu.
Evo ti spoilera.
Nisi ti jebeni heroj.
Samo si iritantni klaun
obučen kao seks-igračka.
Pa, imam vijesti za tebe.
Moje srce je na pravom mjestu.
Russell više neće ubijati.
Zbog mene će saznati kako
prava ljubav izgleda.
Zbog tebe ću ja uvijek znati kako
izgleda odrasli čovjek s jajima bebe.
Ja rastem, ne pokazujem.
Trebala sam završiti faks.
Točno tu!
Pogriješio sam!
Želim se iskupiti!
Vjerovao si mi. Uzeo sam tu
vjeru i pretvorio ju u rupetinu
u zahodu zračne luke.
Onu u Minneapolisu.
Sjećaš je se.
Colossuse!
Pitao bih te za pomoć
samo u slučaju života i smrti!
Dijete treba našu pomoć!
Znam da me slušaš!
Udružio se s Juggernautom!
S Juggernautom!
To mi je najdraži Marvelov lik ikad,
ali ne smiješ upoznati svoje junake...
Zato jer je pomalo zakurac!
A kao mnogo kurčeva, tvrd je kao
kamen i stvara samo probleme!
Bok, Wade!
-Bok, Yukio!
Molim te, nemoj. -Vas
dvoje ste presladak par.
Gdje sam stao? Aha!
Colossuse! Ne zaslužujem tvoje
prijateljstvo ili pomoć.
Ali ovo dijete da.
I neću ga otkantati kao svi drugi.
A, ma daj!
Jesu Golublja krila možda slobodna?
Ma dobro! Super!
Ne! Znaš što?
Učiniti pravu stvar nekad je zaribano,
sjebano i nimalo zgodno za radnju!
Tako da ostani ovdje u hacijendi
djevičanstva dok mi idemo ševiti!
Super ti ide.
Nosiš tu kacigu jer ti
brat želi čitati misli?
Da, ali je u kolicima, pa nema veze.
Netko dolazi. Russell, gospodine.
Nije sam.
Osigurajte djecu.
Idemo sjebati nešto?
"Idemo sjebati nešto"
mi je zakonski srednje ime.
Čuvaj mi leđa.
Ja ću staroga.
Amen, brate.
Idemo napraviti chimichange.
30 sekundi.
Napokon znam zašto sam tu.
Odgojena sam ovdje. Mislim,
više mučena nego odgojena.
To je tvoj kozmički
razlog da budeš prisutna.
Hoćemo li?
-Bit će zabavno.
Htio sam pitati što je s jezivim,
prljavim medvjedom beskućnikom?
Nije to prljavština. To je
krv moje mrtve kćeri.
Osjetljiv sam na gluten, pa
jedna čaša vina, samo...
Da bar možemo otići unatrag
da sve to promijenim.
Trebali bismo samo pustiti glazbu.
Dobrodošao kući, Russelle.
Nedostajao si nam.
Russelle! Ne moramo ovo raditi!
Pričajmo!
Zašto si odjeven kao Unabomber?
Eto zašto!
Rekao sam da je mala pizda pretjerala.
Prestani, Thanose!
Imamo dogovor i ti ćeš...
Hej!
Gurnut ću ti tog taksista u guzicu.
Moje tijelo i ruke su tako mekane.
-Trebao bi se vratiti u automobil.
Mislim da i hoću.
Najbolje radi kada
povučeš okidač.
Ta puška je izvrsna!
Reci to!
Ti si nakaza!
Sada ću nabiti crvendaća
u starčeka.
Vjerujem mu!
Svatko svoje!
Imam te!
Makni se, patuljče!
Veliki, Sunce je na zalasku!
Jebeno sranje!
Dođi 'vamo, ljepotice.
Reci to!
Došao si po mene.
Ne odustajem od tebe i ti
ne odustaješ od tog dečka.
Tko kaže da pravila nisu
tu da se krše?
Vrijeme je za prljavu igru.
Makni nogu, Johnny.
Uzmi nekoga svoje veličine!
To je nešto što bi
totalno ti rekao!
Sredi ga, tigre!
Dolazi velika bitka
specijalnih efekata!
Super mu ide.
Reci to!
Russell.
-Bingo!
Tako je! Igram prljavo!
Ma odlično!
Eno ih! Oni frikovi!
Gomila naoružanih
pedofila u klompama.
Mogu li uzeti jedan
od tih pištolja?
Ne.
-To je u redu.
Van s ovog posjeda,
mutantska đubradi!
Uzet ću ovu ciglu.
Maksimalni napor.
Tko kaže da ne možete doma?
Reci to.
Reci ono što si rekao svaki
put dok si me mučio.
Reci to!
Blagoslovljeni su nevaljali
izliječeni rukom mojom!
Blagoslovljeni su nevaljali...
Izliječeni...
Rukom mojom.
Pička ti materina komunjarska!
Bože. I vi ste to osjetili?
Samo najbolji prijatelji likvidiraju
pedofile zajedno.
Imaš trideset sekundi,
analna igračko!
Sada već razgovaramo.
Trebam autobus
da vas izvučem odavde.
Siročad.
Vrijeme je da izgoriš
radi svojih djela!
Dijete ne bi smjelo biti
opterećeno takvom moći!
Russelle! Čekaj!
Čekaj, nije još
nikoga ubio!
Što još trebaš vidjeti?
-Da se nisi usudio!
Samo je dijete!
Tik, tak. Sat otkucava!
Rastopit ću te i napraviti
prsten za kurac.
Pusti me na miru!
-Ma daj!
Slušaj me!
Tako mi to radimo
u Majci Rusiji.
Kažu da je do milenijalaca
najteže doprijeti.
Ne, odlično ti ide.
Kvragu, odlično je
biti gangster!
Idi kući, Wade!
Sve kvariš!
Sve sam bolji u
ovim sranjima.
On večeras umire, Wade.
Ne možete me zaustaviti!
Čak i trči kao jebeni perverznjak.
Kao predator s neta
koji je izgubio laptop.
Još je jedan metak
ostao u pištolju.
Ček, ček! Samo sekundu!
Imam ovo.
Russelle!
-Makni se! Idi doma, Wade!
Popričajmo. Ne mora
završiti ovako!
Taj komad govna zaslužuje umrijeti
zbog onoga što ti je napravio.
Jako te povrijedio i zbog
njega želiš nauditi drugima.
Ali ako ga ubiješ,
on je pobijedio.
Postaješ sve što on kaže,
ali još gore.
Samo si dijete.
Ne želiš nikoga ozlijediti.
-Kako ti znaš što ja želim?
Zato jer sam bio u tebi.
To pogrešno zvuči.
Bio sam ti u cipelama.
Što je također loše.
Nije dobra analogija.
Poanta je da postoje ljudi...
Ljudi u ovom jebenom svijetu, osim njih,
koji će se dobro odnositi prema tebi.
Nije prekasno. Nemoj.
Nikad te nisam trebao ondje ostaviti.
Tamo, u zatvoru.
Ne mogu ti vjerovati. Ne
mogu nikome vjerovati!
Prekrasno dijete.
Ne možeš me zaustaviti, Wade!
Imam još jednu ideju. Jako
je loša, čak i za mene.
Wade, što to radiš?
Ovo je za sve, klinac!
Ako ćeš ubiti nekoga danas...
-Blagoslovljeni su nevaljali...
... Onda ću to biti ja.
- ...izliječeni rukom mojom!
Jebeš ovo!
Recite mi da to imaju
u slow motionu.
To nije dobro.
Ne, gospodine.
Žrtvovao si se
za mene. -Aha.
Najbolja stvar koju sam ikad učinio.
Rekao sam ti da me briga.
Dobro si dijete, Russelle.
Medvjedić.
Upalilo je.
Zbog tebe.
Ne, Wade, zbog tebe.
Prestanite!
Samo pustite da se to dogodi, dobro?
Mislim da mi je srce napokon
na pravome mjestu.
Ta zagonetka je toliko sjebana.
Žao mi je. Tako mi je žao.
-Neka ti ne bude.
Pokušavao sam ovo učiniti
u zadnje vrijeme.
Samo me nemojte ostaviti. Ne
želim umrijeti bez publike.
Ne idemo mi nikuda.
Bože, nadam se da
Akademija gleda.
Samo se odmori, dobro?
Oče.
Prije no što odem...
Oprostite, imam ja još.
Domino.
Želim da imaš moj sat iz
Adventure Timea.
Sad se vidi tko je sretnik.
Hvala ti.
Sabrina, mala vještice.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Bok, Yukio.
-Bok, Wade!
I ti...
Kromirana kosti.
Nisam ti uvijek bio
najbolji prijatelj.
Ali si ti to bio meni.
Hvala ti.
Reci "kurac" jednom, za mene. Samo jednom.
Hajde, skupa ćemo. Nije velika stvar.
Eto. Jedan, dva, tri, k...
-Kurac.
Ajme! Uživaj u paklu, kočijašu.
I ti, Cable.
Vrati se obitelji i reci
da ih je pozdravio Wade.
Obećaj mi jednu stvar.
Da ćeš početi suditi ljude ne po boji
kože, već po sadržaju njihovih likova.
Isuse.
-R-Dog?
Tu si. Hej!
Sada si superheroj, momče.
Gledaj.
Obitelj nije prosta riječ.
Dobro?
Negdje tamo postoji jedna za tebe.
Samo nastavi tražiti.
Ljudi, na sekundu smo
bili dosta dobar tim.
Teško je otići.
Volim biti oko svih vas.
Tako jako.
Ne, evo, osjećam to.
Evo, dolazi.
Duša mi napušta tijelo.
Možete li vidjeti?
Vidite li to predivno
blještavo svjetlo?
Eno ga.
A, to je Sunce.
Nemojte buljiti u njega.
Imam par završnih riječi.
Djetlić.
Gingivitis.
Besmislica.
Želiš li napraviti
snjegovića?
Oprosti što kasnim.
Gomila hendikepirane djece
je zapela na drvetu.
Ne.
-Ne.
Ali sam morao pomoći klincu.
-Aha.
Ima užasno ime.
-Grozno je.
Pokušao sam mu to reći.
Je li ovo Raj?
Sada jest.
Tako mi je žao.
U redu je.
Nedostajala si mi.
Što je? Što ne valja?
Ovo nije vrijeme.
Kako to misliš?
Ovdje sam, stigoh.
Ne možeš ostati.
-Ne, ne, ne.
Ostajem. Ne idem nigdje bez tebe.
Dobro je.
Ima vremena za nas.
To nije sada.
Trebaju te.
-Tko?
Tvoja prosta riječ.
-Zašto?
Saznat ćeš.
Dobro je. Ja sam tu.
Volim te.
Znam. I ja tebe.
Sada idi.
Hajde, odlazi.
Idi.
Poljubi me kao
da ti falim, Crveni.
Pa, dođi ovamo.
Nemoj jebati Elvisa.
Nemoj jebati Colossusa.
-Molim?
Hajdemo napraviti chimichange.
30 sekundi. Htio sam te pitati
što znači prljavi medo?
To je medvjedić moje kćeri.
Zove se Hope.
Pa...
Što radiš?
Netko je povukao udesno.
Reci mi da to imaju
u slow motionu.
Žrtvovao si se zbog mene.
Čini se kao da...
Pravo, prvoklasno olovo.
Putujući kurvin sine!
Napravio si ovo za mene?
Čekaj. Ne možeš natrag.
Potrošio si zadnje gorivo.
Što je s tvojom curicom, ženom?
Sada mi je obitelj na sigurnom
i nisam to učinio zbog tebe.
Zadržat ću se na tren i pobrinuti
se da svijet ne ode u ništavilo.
Ne, napravio si to za mene.
-Ne, nisam.
Jesi.
-Stvarno nisam.
Mislim da jesi.
-Sigurno nisam.
Dobro. Bacit ćemo novčić.
Glava, za mene si to napravio,
pismo, isto.
Neću ni pogledati jer si
to napravio za mene.
Reci to opet.
Napravio je to za mene.
-Isuse.
Moramo skinuti ogrlicu.
-Zaboravi, beskorisna je.
Ove ogrlice ne padaju samo tako.
Wade.
Imam ideju.
Nećemo to, ne, molim vas.
Radio bih umro od raka.
Hajdemo samo...
Bože! A stvarno kažu da je
pero odvratnije od mača.
Treba nam kod.
Probaj sedam?
Mir tamo, Božice sreće.
Nije to samo jedan broj.
Majko mila,
kako lijen scenarij.
Još ga imam.
Stavi to natrag u svoj
zatvorski novčanik.
Ne znam kako ti zahvaliti.
Ali te znam zagrliti.
Ne.
-Da.
Hajdemo. Idemo.
Karlica karlici.
Vrh do vrha.
Eto, djeca ovo zovu
spajanjem.
Je l' to nož u mom kurcu?
Nož ti je u kurcu.
-Povući ću se.
Ne trebamo se totalno
furati na Yentl.
Pravit ćemo se da se
ovo nije dogodilo.
Idemo kući, Russelle.
Svi vi prljavi mutanti ćete
gorjeti u paklu s dječakom!
Vaše se duše ne mogu spasiti!
Da vidimo tvoju, perverznjačino!
Ne, ne više. Bolji smo od toga.
Bolji smo od njega!
Nema više nasilja i krvoprolića!
Neka njega karma sastavi.
Dan obračuna je ovdje!
Falit će mi,
činio se super.
Hrabrost, jebem vam mater!
-I karma, jebiga.
Čula sam te kako dolaziš
zadnjih 30 sekundi.
Jedva da sam zadržao
ozbiljnu facu.
Želim još.
Mogu se kladiti, Brown Panther.
Trebamo otići prije
no što se Jebonaut probudi.
Dobra ideja.
Idete s nama?
Ne, vraćamo djecu u školu.
Mislim, mi smo X-Meni.
Ne, vi ste X-ljudi.
Naporan si.
Kužim foru.
Bok, Wade!
-Bok, Yukio!
Što dobijete kada spojite
dva i pol metra kroma...
Prstohvat hrabrosti...
Šalicu sreće...
Komadić rasizma...
Malo dijabetesa...
I bačvu raka
četvrtog stupnja?
Odgovor: obitelj.
Nisam vam lagao o prirodi ovog filma.
Ako postoji nešto
što možete naučiti...
osim što trebate guglati
koji je kurac dubstep...
je to da svi negdje pripadamo.
Kako nešto toliko malo generira dovoljno
energije da vrati vrijeme je...
Daj to popravi, Eleven, ili
ga nosim u birtiju genija.
Cable će te ubiti kad sazna.
-Nikad čuo za njega.
Što misliš, zašto
mu pomažem?
Čudni su putevi Gospodnji, nisu li?
Ugodan dan.
Bok, Wade!
Bok, Yukio!
To je vjerojatno bila loša ideja.
Što učinismo?
Nadam se da smo naoštrili
nož za sirne namaze.
Odmah se vraćam!
Dijete će nam se definitivno
zvati Cher!
Peter!
X-Force!
Odi! Samo idi!
Ali, mi smo X-Force!
Ne, nismo, to ne postoji!
Pa, ovo je bilo vrlo strašno.
Doma idi, medeni.
Daš Domino moj e-mail?
Wade, jesi li to ti?
Izgleda da je Stryker napokon
našao način da začepiš.
Ja sam! Nemoj grebati!
Samo čistim vremenske linije!
Pusica!
Dobrodošao među
velike dečke.
Nema na čemu, Kanado.
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET